[♪♪♪]
♪ Мо барои дӯст доштан бегона нестем ♪
♪ Шумо қоидаҳоро медонед
ва ман низ ♪
♪ Садоқати пурра он чизест, ки
ман дар бораи он фикр мекунам ♪
♪ Шумо инро
аз ягон бачаи дигар намефаҳмед ♪
♪ Ман танҳо мехоҳам ба шумо бигӯям, ки
чӣ гуна ҳис мекунам ♪
♪ Ман бояд шуморо фаҳмонам ♪
♪ Ҳаргиз шуморо таслим намекунам ♪
♪ Ҳаргиз шуморо ноумед намекунам ♪
♪ Ҳаргиз давида,
шуморо тарк намекунам ♪ ♪
Ҳаргиз шуморо гирён намекунам ♪
♪ Ҳаргиз хайрухуш намекунам ♪
♪ Ҳаргиз дурӯғ намегӯям
ва ба шумо озор намерасонам ♪
♪ Мо якдигарро
хеле вақт боз мешиносем ♪
♪ Дили шумо дард мекунад,
аммо шумо аз гуфтани он шарм медоред ♪
♪ Дар дохили мо ҳарду медонем, ки чӣ
шудааст  меравам ♪
♪ Мо бозиро медонем
ва мо онро бозӣ мекунем ♪
♪ Ва агар аз ман пурсед, ки
ман чӣ ҳис мекунам ♪
♪ Ба ман нагӯед, ки
шумо нобино ҳастед, ки намебинед ♪
♪ Ҳаргиз шуморо таслим намекунам ♪
♪ Ҳаргиз шуморо ноумед намекунам ♪ ♪ Ҳаргиз шуморо намегузорам
ва шуморо тарк мекунам ♪ ♪ Ҳаргиз шуморо гирён намекунам ♪ ♪
Ҳаргиз хайрухуш намекунам ♪ ♪
Ҳаргиз дурӯғ намегӯям
ва ба шумо озор намерасонам ♪ ♪ Ҳаргиз шуморо таслим намекунам ♪
♪ Ҳаргиз шуморо намегузорам ♪
♪ Ҳаргиз шуморо намегузорам ♪ ♪ Ҳаргиз шуморо намегузорам ♪
♪ Ҳаргиз шуморо намегузорам ♪ ♪ Ҳаргиз шуморо намегиронам ♪ ♪
Ҳаргиз шуморо намегиронам ♪
♪ Ҳаргиз хайрухуш намекунам ♪
♪ Ҳаргиз дурӯғ намегӯям
ва ба шумо озор намерасонам ♪
♪ (Оҳ, аз шумо даст кашед) ♪ ♪
(Оҳ, аз ту даст мекашам) ♪
♪ Ҳаргиз намедиҳам,
ҳаргиз намедиҳам ♪
♪ (Аз ту даст мекашам) ♪
♪ Ҳаргиз намедиҳам,
ҳаргиз намедиҳам ♪
♪ (Аз ту даст мекашам) ♪ ♪
Мо якдигарро
хеле дер боз мешиносем ♪
♪ Дили ту дард мекунад,
аммо ту хеле шарм медорӣ, ки инро бигӯӣ ♪
♪ Дарун ҳардуи мо медонем, ки
чӣ рӯй дода истодааст ♪
♪ Мо бозиро медонем
ва мо онро бозӣ хоҳем кард ♪
♪ Ман танҳо мехоҳам ба ту бигӯям, ки
чӣ гуна эҳсос мекунам ♪
♪ Ман бояд туро фаҳмонам ♪
♪ Ҳаргиз аз ту даст намекашам ♪
♪ Ҳаргиз туро ноумед намекунам ♪
♪ Ҳаргиз давида туро тарк намекунам
♪
♪ Ҳаргиз туро гирён намекунам ♪
♪ Ҳаргиз хайрухуш намекунам ♪
♪  Ҳаргиз дурӯғ намегӯям
ва ба ту озор намедиҳам ♪
♪ Ҳаргиз туро таслим намекунам ♪
♪ Ҳаргиз туро ноумед намекунам ♪
♪ Ҳаргиз туро намегурезам
ва тарк намекунам ♪ ♪
Ҳаргиз туро гирён намекунам ♪ ♪
Ҳаргиз хайрухуш намекунам ♪
♪ Ҳаргиз туро намегурезам
ва ба ту озор намерасонам ♪ ♪ Ҳаргиз туро намегурезам ♪ ♪ Ҳаргиз туро намегурезам ♪ ♪ Ҳаргиз
туро намегурезам ♪
♪ Ҳаргиз туро намегурезам ва тарк намекунам ♪
♪ Ҳаргиз туро гирён намекунам ♪ ♪
Ҳаргиз
хайрухуш намекунам ♪